إعدادات وأمور مهمة جدا في تطبيق الواتساب
علينا معرفتها لأنها مفيدة جدا لنا
السلام عليكم، مرحبا بكم في قناتكم الشاملة for you
هناك بعض الإعدادات المهمة في تطبيق الواتساب
علينا معرفتها لأنها تحلّ الكثير
من المشاكل، وتسهل علينا الكثير من الأمور
لمعرفة هذه الإعدادات تابعوا الشرح
قبل كل شيء أدعوك للاشتراك في قناة الشاملة for you
أما إذا كنت مشتركاً
فأذكرك بتفعيل الجرس حتى يصلك كل ما هو جديد
مرحباَ بكم من جديد
كما ذكرت في المقدمة فإن هناك بعض الإعدادت الموجودة
داخل تطبيق الواتساب
مهمة جدا لجميع المستخدمين
الأمر الأول:
أغلبية مستخدمي تطبيق الواتساب
يشتكون من أمر واحد
وهو سرعة امتلاء الذاكرة
ولا شك أن هذا أمر موعج جدا حدا
والسبب وراء امتلاء الذاكرة بهذه السرعة
أمر واضح جدا
فكثرة إرسال واستقبال المقاطع الصوتية والصور
وخاصة الفيديوهات
يؤثر بشكل واضح في هذا الأمر
والآن هيا بنا نعرف خطوة مهمة جدا
حتى نحل هذه المشكلة
كل ما علينا هو التوجه إلى تطبيق الواتساب
نتجه إلى النقاط الثلاثة الموجودة هنا في الأعلى
نختار الإعدادات
نختار: استخدام البيانات والتخزين
وهنا نختار: استخدام التخزين
وهنا ننتظر بضعة ثواني إلى أن يتم ظهور جميع البيانات
والأمر الجيد في هذه الطريقة
هو أنه يخبرنا بالمجموعة
أو جهة الاتصال التي تواصلنا معها في الواتساب
ويخبرنا كذلك بالمساحة التي تأخذها من العاتف
وهنا في هذا الجانب سنجد: المساحة التي تأخذها من الذاكرة
فإذا رأيت لديك مجموعة تأخذ مساحة كبيرة من الذاكرة
تختار تلك المجموعة
أختار هذه المجموعة على سبيل المثال
لدينا هنا جميع التفاصيل
الرسائل النصية، جهات الاتصال، المواقع، الصور، الملصقات
صور متحركة Gif، مقاطع الفيديو، المقاطع الصوتيو والمستندات
والأن نختار:
إخلاء مساحة
تختار الملفات التي نريد أن نحذفها من الهاتف
وكل هذا حتى نحل مشكلة سرعة امتلاء الذاكرة
نقوم بإزالة العلامة من هذه
سأحذف الملصقات والصور المتحركة Gif
بعد اختيار الملفات التي نريد أن نحذفها
نضغط على: حذف عناصر
ويخبرنا كذلك بمساحة هذه العناصر
ثم نختار: مسح الرسائل
وفي ثوان قليلة يتم حذف تلك العناصر
الأمر الثاني: وأنت جالس في بيتك
منشغل بأمورك، تتفاجأ بأنه تم إدخالك
في مجموعة معينة، فلا تدري من أدخلك
ولا من هم أعضاء تلك المجموعة.
وحتى نحل هذه المشكلة:
نتج إلى هذه النقاط الثلاثة الموجودة هنا في الأعلى
نختار: الإعدادات
الحساب
الخصوصية
ننزل إلى الاسفل قليلا
لدينا هنا خيار: المجموعات
نختارها
من يمكنه إضافتي إلى المجموعات؟
الكل
أو جهات اتصالي
أو جهات اتصالي باستثناء فلان وفلان
تختار الذي تراه مناسباً لك
أختار جهات اتصالي
إذا لا يمكن لأحد أن يدخلك إلى أي مجموعة إلا إذا كان من جهات الاتصال لديك
ولا شك أن هذا أمر مهم جدا جدا
ثم تختار تم
إذا فهذه كانت بعض الإعدادت المهمة
ورأيت من المناسب أن أقدمها لكم حتى تستفيدو
إذا كان لديك أي سؤال أو استفسار أواقتراح
أرجو منك وضعها في التعليقات
قم بوضع تعليق محفز لنا
لنستمر في رفع الفيديوهات
اضط على زر لايك، اشترك في هذه القناة
وقم بتفعيل الجرس
شارك هذه الحلقة مع الآخرين
لتعم الفائدة
دمتم في حفظ الله ورعايته
نراكم في الحلقات القادمة
والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته